Sylvia, ¿aún te arrepientes de no ser mi mascota?
Todo lo que tienes que hacer es...
Preferiría morir antes que inclinarme ante un
esclavo.
Princesa, no te quedes ahí parada.
Ven a jugar con nosotros.
Esto se está volviendo aburrido.
Escuché que la princesa Sylvia solía tener
personas completamente a sus órdenes.
¿Por qué no hacemos que ella nos sirva?
¡No! ¡Detener! ¡Déjame ir!
¡No! ¡No!
Quédate atrás.
Princesa, ¿estás segura de que quieres seguir así?
Hmph. Si tienes agallas,
déjame morir aquí mismo.
Vamos entonces.
¿No querías jugar?
¡Divirtámonos de verdad aquí mismo!
¿Hablas en serio?
¡Bien!
Entonces seré el primero en jugar contigo.